请根据表格内容生成 video.csv，输出列固定为：
category,title,subtitle,standard_viewing_time,upload_enabled,image_path,video_path,introduction

生成规则：
1. 左侧单元格文字中，最后一个数字前面的内容作为 category。
例：
Web3とブロックチェーンの基礎 1
其中 category = Web3とブロックチェーンの基礎

2. 左侧最后一个数字作为图片文件名编号。
例：
左侧是 1
则 image_path = 1.png

3. 右侧每一行文字中，最后一个形如 1-1、1-2、1-3 的编号作为视频文件名编号。
例：
Web3イントロダクション（1） 1-1
则 video_path = 1-1.MP4

4. 右侧每一行中，去掉最后的视频编号后，剩余文本作为：
title
subtitle
introduction

5. standard_viewing_time 固定写 0。

6. upload_enabled 固定写 する。

7. 同一个左侧分类块下的所有右侧行：
category 相同
image_path 相同
video_path 按各自行尾编号生成

8. 输出为标准 CSV，每个右侧条目生成一行数据。

根据截图示例：
左侧：
Web3とブロックチェーンの基礎 1

右侧：
Web3イントロダクション（1） 1-1
Web3イントロダクション（2） 1-2
ブロックチェーン入門ービットコインを例にして 1-3

应生成：
category,title,subtitle,standard_viewing_time,upload_enabled,image_path,video_path,introduction
Web3とブロックチェーンの基礎,Web3イントロダクション（1）,Web3イントロダクション（1）,0,する,1.png,1-1.MP4,Web3イントロダクション（1）
Web3とブロックチェーンの基礎,Web3イントロダクション（2）,Web3イントロダクション（2）,0,する,1.png,1-2.MP4,Web3イントロダクション（2）
Web3とブロックチェーンの基礎,ブロックチェーン入門ービットコインを例にして,ブロックチェーン入門ービットコインを例にして,0,する,1.png,1-3.MP4,ブロックチェーン入門ービットコインを例にして
